Selamat datang kembali semua orang di kuliah ini.
Kita akan dengan sangat cepat membahas apa set itu dan set adalah kumpulan elemen unik yang diurutkan dan ini pada dasarnya berarti
bahwa hanya ada satu perwakilan dari objek yang sama sehingga Anda tidak dapat
memiliki nomor dua di sana lebih dari satu kali atau huruf A di sana lebih dari satu kali.
Mari kita lihat beberapa contoh cara bekerja dengan set di notebook Jupiter untuk memulai, mari kita membuat set.
Kita bisa melakukannya dengan mengatakan set saya atau nama variabel yang Anda inginkan sama dengan set dan kemudian
buka dan tutup tanda kurung.
Jadi sekarang kita memiliki set saya dan itu hanya set kosong.
Jadi itu mengembalikan set kembali.
Saya sebenarnya ingin menambahkan objek ke set.
Saya dapat mengatakan set saya dan kemudian memanggil metode add dan kita dapat menambahkan satu objek ke ini.
Jadi itu yang nomor satu.
Sekarang jika saya melihat set saya, saya melihat ada nomor satu di sana.
Sekarang perhatikan sepertinya kamus karena ini keriting menguatkan tetapi itu bukan karena tidak
memiliki pasangan nilai kunci.
Itu hanya koleksi yang tidak terurut dari item yang Anda inginkan.
Jadi benda lain di sini.
Saya akan mengatakan set saya menambahkan nomor dua.
Dan kemudian jika saya memanggil set saya lagi membalik saya menyebutnya set saya, saya mendapatkan 1 dan 2 di sana.
Sekarang coba tambahkan 2 kali dan lihat apa yang terjadi.
Saya sebut set saya masih hanya menunjukkan 1 dan 2 itu tidak menunjukkan 1 2 2 dan ini pada dasarnya apa itu.
Itu harus menjadi nilai unik di sana.
Jika Anda mencoba menambahkan nilai yang sudah ada di set.
Itu tidak akan mengulanginya.
Aku hanya akan mengatakan hei kita sudah memiliki nilai di sana.
Saya hanya menerima nilai unik.
Jadi, ketika Anda mengerjakan dua set, mungkin tidak terlalu berguna untuk menambahkannya dengan cara ini.
Alih-alih apa yang benar-benar berguna adalah mungkin melempar daftar ke set yang hanya kami dapatkan nilai uniknya.
Jadi misalnya kita akan mengatakan daftar saya sama dengan dan saya akan menempatkan banyak
nilai berulang di sini banyak yang sekelompok dua dan sekelompok tiga.
Saya akan menjalankan ini dan kemudian saya akan melemparkan ini sebagai satu set.
Dan sekarang saya mendapatkan kembali hanya satu set nilai unik.
Perlu diingat set secara teknis tidak memiliki pesanan kepada mereka karena kita berhadapan set sangat kecil di
sini hanya beberapa item.
Sepertinya mereka memiliki pesanan tetapi pada kenyataannya set tidak memiliki pesanan khusus untuk masuk.
Untuk sekarang hanya itu yang perlu Anda ketahui tentang set.
Kami tidak akan benar-benar menyentuh objek atau tipe data ini lagi sampai nanti dalam kursus karena kami
baru memulai.
Ini tidak akan sangat berguna bagi kami sekarang, tetapi nanti kami akan dapat melihat berbagai kasus penggunaan untuk itu.
Sekali lagi ingat bahwa set adalah kumpulan elemen unik yang tidak diurutkan.
Terima kasih dan kita akan melihat pada kuliah berikutnya di mana kita membahas miliar.